Hai, selamat datang kembali.
Kami mendorong dengan traversal pohon.
Sekarang kita mulai pencarian mendalam pertama.
Jadi ada tiga perintah berbeda dalam pencarian pertama yang akan kita bicarakan.
Tetapi semuanya adalah algoritma DFS yang berarti bahwa mereka mengejar semua simpul yang mereka kunjungi atau melintasi simpul
secara vertikal hingga ke ujung pohon sebelum mengunjungi simpul saudara.
Jadi itu mungkin bukan penjelasan yang paling teknis tetapi itu berarti bahwa kita akan melintasi sampai
kita mencapai ujung pohon di beberapa titik dan kemudian dari sana ada beberapa pilihan sejauh urutan yang
kita lakukan.
Tapi kami bekerja lebih dulu di kedalaman pertama daripada napas secara horizontal terlebih dahulu sehingga kami bisa memecah traversal
pohon menjadi tiga langkah utama.
Jadi untuk setiap simpul kita perlu mengunjungi suatu titik simpul itu sendiri seperti membangun daftar atau
mencetaknya.
Kita perlu menambahkannya ke daftar atau kita perlu mencetaknya apa pun yang kita lakukan.
Jadi kita harus benar-benar melakukan kunjungan.
Kemudian kita juga perlu menjelajahi seluruh sisi kiri dan seluruh sisi kanan setidaknya ketika kita berbicara
tentang pohon biner.
Jika kami tahu Anda berbelok setiap pohon, maka kami perlu melakukan yang pertama, anak kedua dan ketiga.
Tapi mari kita tetap dengan pohon biner untuk saat ini.
Jadi kita harus pada suatu titik menjelajahi node dan kemudian melintasi kiri dan melintasi kanan.
Dan ketiga hal itu hanya dengan mengubah urutan yang kita lakukan dalam kode kita secara harfiah
menyalin garis yang ditempelkan di atas garis menghapusnya di bawah garis lain akan mengubah output yang kita dapatkan.
Jadi dengan algoritme DFS kami, tujuan akhir kami seperti halnya pencarian pertama yang luas adalah hanya membuat array
atau daftar atau jika Anda lebih suka mencetaknya saja.
Tetapi pada dasarnya kami ingin mengunjungi mereka dalam urutan ini di pre order yang merupakan apa yang kami mulai.
Pada dasarnya berarti Anda akan mengunjungi node terlebih dahulu kemudian kita melihat seluruh sisi kiri.
Kami melintasi kiri lalu melintasi kanan dan itu berlaku untuk sembarang simpul.
Jadi kita mulai jam 10.
Kami mengunjungi.
Berarti kami menambahkan ke daftar kami atau kami mencetak.
Lalu kita jelajahi sisi kiri.
Jadi itu berarti mulai jam 6.
Jadi kami mengunjungi enam pertemuan yang berarti kami menambahkannya ke daftar kami atau dicetak.
Lalu kami melintasi seluruh sisi kiri kemudian seluruh sisi kanan.
Jadi itu berarti tiga dan delapan.
Tidak ada yang perlu dilalui setelah mereka.
Jadi mereka dikunjungi.
Sekarang kita kembali ke 10 karena ingat kita mengunjungi 10.
Lalu kami melihat ke sisi kiri.
Sekarang kita harus melihat sisi kanan 10 10 kita masih menunggu untuk mengunjungi sisi kanannya.
Jadi kita punya 15 dan kemudian 20.
Jadi kami memiliki tiga operasi.
Kami mengunjungi simpul yang kami lihat di sebelah kiri dan kami melihat ke kanan hanya
dengan mengubah urutan yang kami lakukan, kami akan memiliki dampak yang sangat drastis pada urutan keluaran urutan traversal yang sebenarnya.
Jadi kita akan membicarakan tentang preorder di video ini.
Lalu ada juga post order dan agar semuanya menjadi algoritma pencarian pertama yang mendalam tetapi ada pesanan yang berbeda dan kita
hanya perlu menggeser satu atau dua baris kode.
Jadi, inilah langkah-langkah dasar yang saya rekomendasikan agar Anda bisa melakukannya berulang-ulang.
Jelas lebih pendek dan lebih mudah untuk melakukannya secara rekursif.
Jadi sekali lagi jika Anda belum melakukan bagian rekursi Rickerson di mana Anda tidak tahu rekursi saya def. sarankan Anda meninjau
bagian itu.
BAIK.
Jadi kita akan membuat variabel seperti yang kita lakukan sebelumnya untuk menyimpan nilai yang kita kunjungi.
Jadi pada akhirnya kita hanya akan mengembalikan yang menyebutnya data atau dikunjungi atau apa pun maka kita akan
membuat variabel bernama Current dan hanya menyimpan root dari pohon di sana.
Jadi di situlah kita memulai.
Sekarang bagian yang sedikit rumit kita akan menulis fungsi pembantu kedua sehingga kita
akan memiliki fungsi preorder kita tidak mengambil argumen dalam fungsi kedua kita yang mengambil node dan menerima dan
melihat argumen dan semua yang dilakukannya adalah kita dorong nilai node ke variabel yang menyimpan nilai kami yang kami
kembalikan ke akhir sehingga kami mengunjungi node dengan menambahkannya ke array atau ke daftar.
Kemudian kami memeriksa apakah ada yang tersisa jika tidak diragukan lagi meninggalkan properti, kami akan secara rekursif memanggil
fungsi pembantu lagi.
Dan kemudian lakukan hal yang sama di sebelah kanan jika memiliki properti tulis, panggil fungsi di sebelah kanan.
Jadi pada dasarnya kita memiliki fungsi pembantu ini di mana untuk node yang diberikan kita mulai dengan rute.
Kami mendorong simpul itu ke daftar yang kami lihat pada hasil akhir kami, data kami.
Jadi kami mengunjungi ruangan dan kemudian bergerak secara rekursif ke hal yang sama untuk kiri dan hal yang
sama untuk kanan.
Jadi kita akan membahas bagaimana ini bekerja dalam solusi akan melihat tumpukan panggilan.
Mungkin sedikit gila untuk mencoba dan memvisualisasikan tetapi jika Anda bisa menulis fungsi pembantu yang menerima sebuah simpul,
dibutuhkan nilai simpul yang mendorongnya ke array kami atau kami yang kami kembalikan pada akhirnya.
Kemudian kita periksa apakah ada kiri kita memanggil fungsi pembantu yang sama.
Saya akan menyebutnya traverse yang kami sebut traverse di sisi kiri node dan kemudian kami juga baris berikutnya di
bawah ini.
Jika ada properti tulis bernama traverse di sisi kanan maka kita akan memanggil fungsi pembantu
dengan variabel saat ini yang dimulai pada root.
Di mana itu di sini.
Dan kemudian di bagian paling belakang mengembalikan array nilai atau daftar nilai yang kami kunjungi.
Jadi saya tahu itu tampak menakutkan.
Jika Anda tidak nyaman dengan rekursi saya benar-benar mengerti bahwa ini relatif.
Ini kata per kata yang cukup banyak.
Ya bukan kata demi kata.
Baris demi baris apa yang perlu Anda lakukan.
Anda dapat melakukan solusi ini hanya dalam beberapa baris mungkin delapan baris tujuh baris.
Dan begitu Anda mendapatkan yang satu ini, sangat mirip dengan dua yang lainnya, yaitu dua urutan pencarian pertama
yang dalam.
Jadi cobalah.
Jangan berkecil hati jika Anda tidak bisa melakukannya karena di video berikutnya saya akan memiliki solusi
yang cukup menyeluruh di mana kita benar-benar berjalan langkah demi langkah cara kerjanya.